在之前的妖精尾巴
露西,妳其實是
有錢人家的千金犬小姐吧
所以妳是離家出走的對吧
幹嘛突然提這個
妳以前一定是
天天都吃山珍海味對吧
我也好想吃吃看
比如說吃遍全世界的魚
果然只在意吃
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
愛も夢もキミとならば
來吧讓我們施展笑容的魔法
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
らけのパワフルな
靜止的時間又開始再度起動
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
际需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧
哭泣吧
IC PARTY
笑おう 泣こう 素直でい
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
悲しい夜に流す涙
將化為堅強
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけるよ
Al Pictures
黃昏時刻的馬格諾利亞
有一個男人來到了這個城市
"
-
一 今天好像特別安靜
偶爾安靜個一天也不錯啊
雖然有點無趣
可惡,要是芭露歌在就好了
就可以把那個挖出來了說
你怎麼還在說這個啊
不要管那種芝麻小事了
我們快點去工作啦
這怎麼會是芝麻小事啊
怎麼辦,這個月的房租…
那就去工作吧
納茲你也轉變得太快了吧
真是沒想到
納茲總算願意出去工作了
謝謝你
我一直都有在工作啊
斷斷續續的
對吧,哈比
妳怎麼了,露西
LOVE & LUCKY
是我想太多了嗎
為什麼我最近
總覺得好像有人在跟蹤我呢
出現了,這樣的症狀叫做什麼
這樣的症狀
叫做自我意識過剩啦
根本不是這樣啦
如果只是我多心那就好了
他們果然感情很好呢
,
這兩個人
算了
明天中午集合,就這樣吧
OK
明天是快樂的工作的好日子
露西,這樣很危險的
放心啦,沒事的
要穿什麼衣服去好呢
回家路上要小心哦
謝謝你的關心
A
沒錯,果然有人在跟蹤我
他跟過來了
不見了
露西
救命啊
是我
我是爸爸呀
不會吧
父親大人
你怎麼會在這裡呢
而且
你怎麼會打扮成這副模樣
哈特菲利亞鐵路公司
已經被收購了
我已經失去公司跟房子
還有錢財
所有的一切
這怎麼可能
因為我把私人財產
都拿去抵押了
真是可惡
認真想經營公司的人卻吃虧了
等一下,那我們家呢
媽媽的墓不是還在那裡嗎
我把她移到這裡了
這下場與其說是悲哀
不如說是很可笑。
那麼龐大的財產
竟然在ータ間消失了
我這麼多年來的豐功偉業
也在一夜之間…
化為零了
那是犧牲了我的家庭
所賺來的財富
真可笑,太可笑了
你來這裡做什麼
當然是來看我女兒啊,露西
事到如今還有什麼好看的
再說,我曾經跟你說過
不准你動妖精尾巴一根汗毛吧
現在的我
根本也沒有這個能力啊
我只是來看看我女兒而已
妳幹嘛露出這種表情啊
以前的種種的確都是我不好
我並不打算在這裡久留
我接下來
要到阿加利法的商業公會
去工作
我決定再度重新出發
阿加利法、
從這裡往西方走很快就到了
是嗎
所以我呢…露西
因為這樣我需要一筆錢應急
只要十萬J就行了
可以借錢給我嗎
...
可是…
這麼一大筆錢我怎麼可能會有
一大筆錢,不過就是十萬啊
妳可是我的女兒
這麼點錢應該隨手就有吧
你到底在講什麼
在講錢啊
我可是低聲下氣在求妳
親自在拜託妳啊
別說了,快把錢給我
你在說什麼,我根本聽不懂
妳這個臭丫頭
竟敢不聽父親的話
那個時候
我應該已經跟你說過了
我真正需要的東西
既不是錢也不是漂亮的衣服
更不是被人安排好的幸運
這句話也適用在你身上
被人安排好的幸運根本不存在
露西
你讓開
差勁,太差勁了
哈比軍曹,有異狀嗎
沒有異狀,隊長
妳回來了
露西
目前並沒有
發現任何可疑人物哦
謝謝你們
報告隊長
這個二等兵一點都不來勁哦
為什麼我是二等兵啊
說得也是哦
妳沒事吧,露西
不會吧
報告隊長,發現一個可疑人物
原來在這裡
痛死了,臭小子
你幹嘛鬼鬼祟祟的
格雷
原來一直跟蹤露西的人是格雷
不是他啦
不是我
既然聽到最近有可疑的人物
在跟蹤露西
我怎麼可以撒手不管呢
我是特地來觀察情況的
看來有一腿兒哦
你這是什麼吐槽方式啊
雖然我本來就看你不順眼了
沒想到你是這種人啊
你說什麼
不但喜歡半裸
現在竟然還跟蹤女孩子
我看你絕對是變態
都被說成這樣了我豈能不反擊
我可沒有把你說成這樣哦
少囉唆
你這個浪費火資源的臭小子
有種就過來啊
冷酷無情的冰塊小子
拜託你們
不要在我家前面打架啦
露西,我們現在出發去工作吧
去工作吧
對了,我們要去做什麼工作啊
還沒有決定好
就是這個
去逮捕逃獄囚犯貝爾貝諾
貝爾貝諾
是專門狩獵公會的貝爾貝諾
原來找到他的下落了
是個會用厲害魔法的傢伙啦
我燃燒起來了
報酬是每個人四十萬嗎
這樣就能付房租了,露西
將近代個月份呢, 我會加油的
你聽說阿加利法的事了嗎
你是說商業公會
被武裝集團佔領的那件事吧
真是可怕
阿加利法
不,聽說那個武裝集團
就是赤裸繃帶男
那個闇黑公會呢
真的假的
這下不就連軍隊也束手無策了
最近
這種跟闇黑公會有關的事件
似乎越來越多了
治安變差了
我接下來
要到阿加利法的商業公會
去工作
爸爸
那種人……
不管會變成怎樣都跟我……
阿加利法在哪裡
露西
不見了,跑到哪裡去了
就算是那種人
可是我還是…得去救他才行
阿加利法市
商業公會LOVE &
LUCKY
裡面的人質到底怎麼樣了
【請你們救救他們
我先生人也在裡當
各位,請你們冷靜點
我們已經向附近的
魔導士公會請求支援了
我們已經局附近的
這裡很危險
請你們快點離開吧
爸爸
放開我,你們快點想想辦法
等等,一般人不能隨便進去的
「因為我的家人
可能也在裡面當人質
那也不行
ة
我說不能進去就是不能進去
,
得想個辦法才行,想辦法
對了
打開吧,處女座之門
芭露歌
公主,請問要懲罰嗎
不是啦
其實我想拜託妳一件事
公主
我想應該有辦法
可以通到建築物的裡面去哦
謝謝妳哦,芭露歌
這是懲罰我嗎
我是在感謝妳啦
不過
建築物裡面有很多魔導士在
只靠我們兩個真的沒問題嗎
也只能試試看了
我們走
怎麼搞的
聽到要來商業公會
還以為會很有錢呢
我就說嘛
一開始就該去搶銀行才對
你們少囉唆,已經沒時間了
快點給我把錢裝進袋子裡
...
是…
吵死了,死傢伙們
妳這傢伙是屁股癢嗎
要是拿不到這些錢
這些大哥哥
可是會讓你們好看的
別這麼做,老大
我們現在已經被逼上梁山了
塔羅斯
絕對不准對女人動手
什麼東西啊
是生
不,那是星靈
怎麼會有星靈出現
到底是從哪裡進來的
到此為止了
什麼
女人
是正規公會的魔導士嗎,可惡
不老實一點的話可有你們受的
凱沙
今天的剪刀真是太犀利了
蝦子
薩奇達利烏斯
一回氣全部解決
什麼
致命一擊
接下來會是什麼樣的魔法呢
一點都不過癮,蝦子
太好了
大家上
只要有心我也行,沒什麼嘛
爸爸
小姐,真是謝謝妳
妳救了我們一命
沒什麼
妳的魔法好厲害哦
小姐,請接受我們的感謝吧
爸爸…在哪裡
請問妳是妖精尾巴的魔導士嗎
是啊
沒想到…
居然會是這麼厲害的人
來救我們
我還以為見不到你們了
為什麼沒看到人
爸爸,你應該沒事吧
爸爸
露西
|你……
...
你該不會是剛剛才抵達這裡吧
因為身上沒錢
只好一路走來這裡啊
我白忙一場了
原來…
他想跟我借十萬當交通費
他的金錢觀念到底有多遲鈍啊
對了,妳為什麼會在這裡
哪有為什麼
我聽說爸爸
要來的公會被襲擊了
已經沒事了
-請各位可以放心了
-隊長,有幾個人逃掉了
妳是擔心爸爸才特地過來的嗎
不知道啦,再見了
是嗎,謝謝妳了
你可別誤會了
...
因為…
我並不是
原諒了爸爸的所作所為
我知道啦,其實這也難怪
我走了很長很長的一段路
才來到這裡
這期間
我有很多時間可以好好思考
昨天真是抱歉了
是我頭腦不清楚
我覺得很後悔也很慚愧
從今天起我會改變的
就算沒錢我也走到這裡來了
我相信什麼都做得到
這個公會…是我跟蕾拉
不,是我跟妳媽媽相遇的地方
在我考慮要獨立創業的時候
妳媽媽肚子裡正好懷了妳
所以我們兩個
就一起退出了公會
當時…公會的招牌剛好有缺損
LUCKY變成了LUCY呢
我們覺得很有意思
所以…
我們就決定如果生的是女兒
就取名為露西
什麼嘛
|
不要這麼隨便就決定
自己女兒的名字啦
說得也是,真的很對不起妳
不過能見到妳感覺真好
因為妳並不是LUCKY的
哈特菲利亞,露西
而是順著妳的心意
成為妳由衷想成為的
單純的露西了
其實我…
露西,妳沒事吧
到底發生什麼事了
露西
難道說…
這些都是妳一個人解決掉的
還真有一套
不,這是…
你要保重了,爸爸
真是的,妳幹嘛突然跑掉了一
沒什麼事啦
怎麼可能沒有事呢
害我們把工作給取消掉了呢
對不起哦……
蕾拉
我以前真的是太愚蠢了對吧
闇黑公會,赤裸繃帶男總部
那些錢到底在哪裡
真的很對不起
因為被正規公會出面阻撓
所以最後沒能順利拿到錢
請饒了我一命啊
錢呢,錢到底在哪裡
真是的,幹嘛重複講同一句話
沒有就是沒有啊,卡特老哥
你現在居然還笑得出來
沙特老哥
要交給六魔將軍的保護費
期限就快到了
你現在居然還笑得出來
沙特老哥
你又重複講同一句話了
卡特老哥
我一直很好奇
他們怎麼都叫對方"老哥"
在闇黑的世界裡
沒有任何一個公會
敢違抗六魔將軍的命令
在闇黑的世界裡…
這我當然知道了
但是那些傢伙
突然改變心意提高了保護費
不知道到底有什麼不良的企圖
我聽到了
時代即將改變的聲音
睜開眼睛的聲音
一切起始的聲音
光明即將瓦解
=
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋かった心かあるごと
…
繋がった心があるごと
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
=
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
碰觸不到隱藏內心深處
)
那道傷痕的思念
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
おく
胸の奥に秘めた傷痕には届かたい想い
也不必回頭
震えた足音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
明日に一歩 歩き出して
這一刻只想告訴你
不用怕
m
請握住這雙手
今キミに伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
何度も願う あの未来へ
你能走向前方的未來
納茲,剛剛會長在找你我
好像說要跟你談很重要的工作
是不是發生什麼大事件了
好像是說-
要跟別的公會聯手合作
準備要一起
去消滅掉某一個闇黑公會哦
這麼說用平常的手段行不通囉
我燃燒起來了
下一回,聯軍集結
不知道會來些什麼樣的傢伙
命運中的邂逅
充滿浪漫和懸疑哦
你在講什麼